# __Промежуточная контрольная работа по блоку специализация__

## 2. Программа на Java.  Информация о проекте
###  Необходимо написать программу розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.


__________________________________________________________________________________

# Задание

Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине
детских товаров.

Желательный функционал программы:
1. В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
* id игрушки,
* текстовое название,
* количество
* частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
2. Метод добавление новых игрушек и возможность изменения
веса (частоты выпадения игрушки)
3. Возможность организовать розыгрыш игрушек.

# Выполнение:
В программе реализованы один основной класс "Toy" и несколько его наследников, 
а так же несколько дополнительных классов (Store, Menu, Model)

Функционал программы позволяет:
- ручное и автоматическое заполнение магазина игрушками разных классов;
- наполнение призового фонда игрушек в процетном отношении от всего объема игрушек 
в магазине;
- изменение вероятности выпадения игрушки конкретного класса;
- проведение розыгрышей игрушек призового фонда;
- сохранение информации о проведенных розыгрышах.
